Saya dapat satu pengajaran hidup.
Jangan biar kecacatan
menghalang perkembangan kita.
Kita perlu berbangga akannya.
Keluar dan kata. "Dunia. inilah saya.
Inilah saya dengan segala kegemilangan
dan saya akan menang."
KESATUAN AMANAH KREDIT SAN DIEGO
NATHAN CAINE
PEMBANTU PENGURUS
Di Kesatuan Amanah Kredit San Diego.
tiada pelanggan atau klien.
Kita ada ahli.
Ahli keluarga.
Itu...
mengujakan!
- Ya. betul.
- Ya!
Hari paling mengujakan
ialah hari bonus Krismas.
Hari paling sibuk di sini dalam setahun.
Hari ahli-ahli kesatuan
mengubah kerja keras menjadi keraian.
Sebab esok. kita akan tunjuk
Amanah San Diego boleh dipercayai.
- Itu saja.
- Baiklah. itu saja.
Bagus. Ucapan bersemangat.
Ya. syabas. Bagus.
- Ya. sambung kerja.
- Sambung kerja.
Ya.
Macam mana dengan kedai itu? Ada untung?
Saya kena pecat Terrance.
Tapi kedai masih dibuka setiap hari.
Tak pasti apa saya nak buat
selepas Betty tiada.
Earl. saya...
Maaf. tapi kalau awak tak bayar.
kami terpaksa sita rumah itu.
Saya faham.
Okey.
Saya boleh tangguh hantar dokumen ini
sehingga selepas perayaan.
Itu cukup masa untuk keselamatan Sosial
dan dana persaraan Betty lepas probet.
Saya tak jamin ia akan
selamatkan kedai awak. tapi...
rumah awak takkan disita.
Saya hargainya.
Saya iringi awak keluar. okey?
Saya minta maaf sekali lagi. Earl.
Saya tak dapat bayangkan
kehilangan pasangan
selepas berkahwin selama 50 tahun.
Tempoh itu tak penting.
Sakit tetap sama walaupun ia berlaku
pada hari kami jumpa.
Dia menceriakan hidup saya.
Awak faham?
Ya.
Saya faham.
Hei. Nate?
- Hai! Hei. apa khabar?
- Oh. Tuhan! Maaf.
- Alamak.
- Aduhai.
- Tak apa. Saya boleh uruskan.
- Maaf.
Tak apa. Tak perlu bimbang.
Saya mahir bersihkan kesan kotoran kopi.
Tak apa. Saya akan uruskannya.
Saya janji. Jangan bimbang.
Saya...
Saya kena pergi.
Maaf.
Lancarnya. dungu.
- Ya. masuk.
- Hei.
Sherry! Hei! Hai.
Hai.
Adakah saya dipecat?
Saya baru kerja empat bulan.
tapi saya boleh beri banyak sumbangan.
Tak. awak tak dipecat.
- Awak pasti?
- Ya.
Saya patut belikan awak kemeja baru.
Kemeja ini? Tak. Ini...
Ini kemeja saya yang paling buruk.
Okey. Boleh saya belanja awak makan?
Ya. Sebenarnya. tak.
Maaf. saya bawa bekal hari ini.
Okey. Saya tak paksa.
Okey.
Tapi kalau awak ubah fikiran.
beritahu saya.
Jumpa lagi.
Hei.
Tahu tak?
- Saya terima jemputan awak.
- Okey.
- Bagus. Keluar sepuluh minit lagi?
- Ya! Bagus.
Saya tak sabar.
Jangan cakap lantang.
Selamat kembali.
Awak bawa kawan kali ini.
Ya. ini Nate.
Hei. Nate. Nak makan apa?
Susu kocak vanila.
Awak tak nak makan?
Sandwic di sini sedap.
Sandwic sedap?
Tak nak.
Okey.
Saya nak...
Harap-harap pai ceri masih ada.
Awak bertuah.
- Ada sekeping lagi.
- Ya!
Jadi...
kenapa awak begini?
- Begini?
- Ya.
Awak sentiasa di dalam pejabat
dan tak pernah sertai kami minum di bar.
Entahlah. Saya...
Saya kurang bergaul.
- Okey.
- Ya.
- Awak ada teman wanita?
- Tiada.
Tiada sekarang.
- Awak guna aplikasi?
- Tidak!
Kenapa tidak? Pasti ramai yang berkenan.
Saya boleh ambil gambar profil awak.
Tali leher rusa kutub itu cantik.
Okey.
Terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Panggil saya kalau nak apa-apa lagi.
Terima kasih.
- Oh. Tuhan! Sedapnya.
- Bagus.
- Awak nak rasa?
- Tak apalah.
- Jamahlah sikit.
- Tak nak. Saya...
- Sherry. tak apa.
- Jamahlah sikit.
- Sangat sedap.
- Saya tak boleh.
Maaf. Saya tak boleh makan pai.
Apa maksud awak?
Okey.
Saya ada gangguan genetik.
Teruskan.
Ya.
Ia dipanggil CIPA.
Ketidakpekaan Terhadap
Sakit Kongenital dengan Anhidrosis.
Ia beri kesan pada sistem saraf saya.
Ia...
Ia buat saya tak rasa sakit...
panas atau sejuk.
Sebab itu saya tak boleh makan pai
atau makanan pejal lain sebab...
tanpa sengaja. saya boleh...
tergigit lidah sampai putus.
Kopi yang tumpah tadi...
Ya. saya tak rasa.
- Mengejutkan!
- Ya.
Awak adiwira.
Yalah.
Saya ada kuasa untuk pijak paku
tapi takkan tahu sehinggalah
kasut saya dipenuhi...
darah saya.
Ya. Saya tak terfikir pula.
Itu kisah benar.
Kami di akuarium. mak saya pengsan.
- Aduhai.
- Ya.
Ibu bapa saya...
Mereka luangkan
zaman kecil saya di hospital.
Apabila mereka dapat tahu
jangka hayat purata
pesakit seperti saya ialah 25 tahun.
mereka mengurung saya.
Saya bersimpati.
Tak. Saya...
Saya masih hidup.
Okey. saya faham semua itu...
tapi awak memang
tak boleh jamah walaupun sedikit pai ini?
Tak boleh.
Saya boleh tergigit lidah.
Awak takkan tergigit lidah. Nate.
Ini pai ceri paling sedap
di pantai barat. okey?
Sumpah.
Kalau masalah berlaku. saya ada.
Okey.
Okey?
- Saya cuba makan.
- Ya.
Buka mulut.
Okey.
Ingat. kunyah perlahan-lahan. Ya.
- Ya.
- Rasai keajaiban itu.
Ya.
Oh. Tuhan. Sedapnya!
Sedapnya. Oh. Tuhan!
- Oh. Tuhan! Apa...
- Ya. saya dah cakap.
Apa?
- Ini pai? Ini pai.
- Ya!
- Sedapnya.
- Tahniah.
Apa awak buat malam nanti?
Dia jemput saya ke pertunjukan seni.
Saya tak nak pergi.
Saya takkan keluar
dan kita akan terus bermain. Tak apa.
Awak asyik cakap tentang dia.
Awak dah jatuh hati.
Kalau saya jadi awak. saya akan pikat dia!
Tapi saya tak macam awak.
Saya tak hebat.
Saya tak menunggang Harley.
Saya bukan berbadan tegap yang bersanggul.
Gaya ikat rambut ekor kuda.
Tapi bukan itu sebabnya
perempuan suka saya.
Ia membantu? Tentulah. Saya takkan tipu.
Tapi kuncinya ialah keyakinan diri!
Saya tetap rasa saya akan rosakkannya.
Apa akibat paling teruk?
Awak sendirian di ruang tamu
main permainan video?
Itu situasi awak sekarang.
Awak nak rugi apa lagi?
- Nate. awak akan mati.
- Apa?
Alamak. Maaf.
Okey.
Tak. sebenarnya itu agak mengagumkan.
Maaf. saya tak keruan sekarang.
Boleh saya hubungi nanti?
Ya. Saya boleh buat kerja lain.
Okey. terima kasih.
- Bu!
- Hei! Hai.
- Hei. Awak datang ke sini.
- Ya!
Tentulah. Tiba-tiba saya lapang.
- Ya.
- Bagus.
- Saya gembira awak datang.
- Ya.
Apa pendapat awak?
Ini lukisan awak?
- Hebatnya.
- Terima kasih.
Siapa mereka?
Mereka ahli kumpulan terapi saya.
Ada yang kelar badan sendiri.
ada yang nak bunuh diri.
Semua orang pulih dengan cara tersendiri.
Awak menyelia kumpulan terapi juga?
Tak. Saya ahlinya.
Alamak. Maafkan saya.
- Tak. Jangan minta maaf.
- Saya tak berniat...
- Tak apa.
- Okey.
- Saya tak malu.
- Awak ada...
- Oh. Tuhan!
- Lukisan saya terjual.
- Ya.
Kenapa awak terkejut?
Mari.
Ya.
Jadi. di mana awak membesar?
Saya membesar di Tucson...
dan Cedar City
dan Sacramento.
- Saya membesar di rumah keluarga angkat.
- Okey. ya.
Jadi. saya banyak berpindah
sehingga usia 12 tahun.
Kemudian. saya jadi anak angkat.
Kemudian saya dapat bilik sendiri.
abang dan ibu bapa.
Semua itu sangat mengujakan.
Hebatnya. Awak masih jumpa mereka?
Tak juga.
Mereka bukan keluarga yang penyayang.
- Okey.
- Ya.
- Jadi. saya...
keluar pada usia 18 tahun
dan hidup sendirian selepas itu.
Hidup yang sukar. Maaf.
Tak apa.
Kalau tiada orang kesayangan.
kita takkan disakiti. bukan?
Novocaine?
Tak sangkanya.
Ini memang awak!
Saya sangat terkejut.
Saya...
Saya sangka awak dah mati sekarang.
Awak silap.
- Saya masih hidup.
- Ya!
Baguslah.
Macam masa lalu.
Ini Novocaine!
Dia belum mati!
Siapa itu?
Bedebah yang belajar
di sekolah menengah dengan saya.
Dia panggil awak Novocaine?
Ya. itu...
Itu cuma nama julukan mengarut.
Selepas mereka tahu tentang penyakit saya.
mereka mula belasah saya setiap hari.
Mereka fikir tak apa
kerana saya tak rasa sakit. jadi...
Saya bersimpati.
- Ya.
- Tapi...
nama julukan itu...
"Novocaine?"
- Nama yang hebat.
- Tak.
- Sungguh?
- Ya!
Okey. terima kasih.
Tapi mereka tak fikir begitu.
Biasa saja.
Maaf. Minta diri sebentar.
Hei!
Ya?
Penggera itu untuk apa?
Ya.
Penggera berbunyi setiap tiga jam.
kalau tak
pundi kencing saya terlalu penuh.
Mereka berseronok dengan hal itu juga.
- Awak sangat lucu.
- Ya. saya rasa saya lucu.
- Pengembara dunia.
- Hei.
Saya gembira kamu berdua cepat mesra.
Memang. Dia lucu.
Tahu tak?
Saya rasa kamu berdua
patut lupakan hal lampau.
Macam mana?
- Apa maksud awak?
- Minum!
Marilah. Saya belanja.
- Ya. apa salahnya?
- Bagus. Okey.
Hei. Jangan rasa tersinggung. okey?
Ya.
"Rasa." Faham?
- Bijaknya.
- Dia kelakar.
Silakan.
Terima kasih.
Untuk awak.
Minuman apa ini?
Apa ya?
Sos Lada Hantu Penggera Lima
Leapin' Larry.
Awak suka?
Ya. minuman kegemaran Novocaine.
Hei. mari ke rumah awak.
Dia akan bayar.
- Tidak!
- Baik.
Hebatnya. Itu...
- Awak pelakon yang hebat.
- Terima kasih.
Oh. Tuhan.
Pasti dia sakit hati
memikirkan saya bawa awak pulang.
Memang pun.
Apa?
Awak dah baca semua buku ini?
Saya jarang keluar.
Sungguh? Awak baca
Panduan Kesihatan A-Z Klinik Mayo?
Kalau kita boleh cedera tanpa sedarinya.
ilmu rawatan kecemasan sangat berguna.
Bijak.
Awak sangat terpelajar. Nathan Caine.
Saya tak sangka.
- Hai.
- Helo.
Apa lagi awak sorokkan?
- Maaf.
- Tak. saya minta maaf.
Tak apa.
- Awak pasti?
- Ya.
Ada lagi?
Ada lagi.
Wah
Nate. apa...
Apa ini? Siapa awak?
Hebatnya. Di mana awak buat?
- Saya buat sendiri.
- Biar betul?
- Ya.
- Berapa lama?
Ia bermula semasa saya remaja.
Saya semakin bagus.
saya teruskannya dan ia...
Ia macam
satu dunia rahsia.
Ini...
Ini kehidupan lain yang jadi satu kembara.
Ini satu kisah. bukan?
Ya. awak boleh...
Awak boleh gelarnya begitu.
Apa pengakhirannya?
Saya tak tahu.
Saya masih mencari.
Saya ada soalan.
Kalau awak tak rasa sakit.
adakah bermakna awak tak boleh rasa...
nikmat seks?
Saya...
Rasanya boleh.
Awak boleh rasa ini?
Saya rasa sedikit tekanan.
Okey.
Macam mana dengan ini?
Sememangnya rasa sesuatu.
Awak...
sangat cantik.
Bukan awak saja. Nate.
Semua orang sorokkan sesuatu.
Saya rasa kita semua hanya...
mencari seseorang untuk tunjukkannya.
Ya!
Maaf!
"Hei. Sherry.
Malam tadi mengubah hidup saya."
Tak. Terlalu panjang.
"Malam tadi sangat hebat."
"Malam tadi...
menakjubkan."
Ho. ho. ho!
Tuan-tuan.
Saya suka kostum kamu.
Apa saya boleh bantu?
Kami nak keluarkan duit.
Turun ke lantai!
Turun!
- Periksa belakang!
- Turun ke lantai!
- Turun!
- Baiklah. kamu semua.
Ikut arahan kami
dan kamu akan hidup
untuk buka hadiah.
Letak telefon di depan kamu!
Letak tangan di belakang kepala!
Tuan pengurus.
giliran awak.
Penggera dibunyikan!
Tiga minit!
Buka bilik kebal.
Saya takkan sempat buka.
Dua minit 45 saat.
Buka bilik kebal. Kalau tak saya bunuh.
Tak. saya takkan buka.
Dia tak nak buka.
Dia tak takut.
Saya...
tanya awak
baik-baik!
Kapten Kringle?
Janggut awak.
Maaf.
Awak nampak muka saya.
Pembantu pengurus!
Giliran awak!
Dua minit.
Nombor kombinasi.
Sebut nombor kombinasi!
Apa masalah awak?
Satu minit 30 saat.
Hei.
Pandang saya.
Sebut nombor kombinasi.
Apa?
Tidak!
Jangan.
Apa?
Okey. Suka hati awak.
Tunggu. Hei!
Tunggu! Jangan!
Jangan! Berhenti!
Okey. beginilah.
Buka bilik kebal atau otaknya bersepai.
Okey.
- Tiga. dua. satu.
- Okey. saya beritahu.
Saya beritahu! Hentikannya!
01-32-26.
Sukar sangatkah?
Lekas.
Hebatnya.
Selamat Hari Krismas. bedebah.
Mari sini.
Polis dah sampai!
Mari pergi. Lekas!
Ambil beg! Dia ambil satu lagi.
Mari pergi!
Ambil seorang tebusan.
Maaf. sayang.
Mari.
Jalan. Jangan pandang saya!
Selamat Hari Krismas.
Baiklah. Tiga. dua. satu. Jalan!
Campak senjata ke bawah!
Okey! Okey.
Bertenang.
Tiada siapa perlu cedera.
Pergi.
- Lekas. bedebah!
- Ayuh!
Sherry.
Tolong saya.
Tak guna.
Baiklah.
Hei.
Awak akan selamat.
Okey?
Kenakan tekanan di situ.
32 dan 34. bantuan tiba lapan minit lagi.
Lapan minit?
Jangan.
Maafkan saya.
- Saya akan pulangkan.
- Jangan!
Oh. Tuhan. Apa saya buat?
Hei. awak okey?
Okey?
Saya sangat okey. Kita kaya. bedebah!
Ini bukan hal duit.
Paling penting kita seronok.
Saya akan memandu laju.
Hei.
Kita dikejar.
Polis tak guna!
Jahanam!
Okey. Saya tak cedera.
Saya okey.
Dia masih kejar kita.
Apa awak nak buat?
Berpecah. Jumpa di bengkel.
- Lalu lebuh raya.
- Tidak.
- Saya tak nak ke sana.
- Lalu lebuh raya.
Saya tak nak pergi.
- Dia perlukan kita.
- Buat!
Mana satu ada Sherry?
Harap-harap inilah keretanya.
Tak guna!
Alamak!
Apa ini?
Hei. awak okey?
Maafkan saya.
Awak nak ke mana?
Ke tepi!
Berambus!
Hei. dengar dulu.
Saya tak nak masalah.
Saya nak tahu di mana Sherry.
Sekejap.
Awak bukan polis?
Tak. tapi...
Di mana dia?
Saya akan lepaskan awak. Okey?
Awak pernah menembak?
Awak tahu di mana kunci keselamatannya?
Hei. tunggu!
Hei. saya tak nak gaduh. okey?
Saya cuma nak...
Ke tepilah!
Awak akan mati. Tahu tak?
Beritahu saja. Tolonglah.
Bangsat...
Okey. Ini lecur tahap tiga.
Kena sejukkan di bawah aliran air...
Saya belum selesai dengan awak.
- Tunggu dulu.
- Mari sini.
Kita boleh dapat
apa kita berdua inginkan.
Awak kuat!
Maafkan saya.
Hei. peluang terakhir.
- Di mana dia?
- Pergi matilah.
Okey.
Mari sini!
Awak tiada alahan gluten. bukan?
Hei.
Hei. awak okey?
Alamak. Okey.
Saya terpaksa bunuh dia.
Fikir tentang Sherry.
Andre: BARU SAMPAI DI TEMPAT KERJA
DI MANA AWAK?
"Di tempat kerja."
Di tempat kerja.
Hei. apa?
Okey.
Baiklah.
Sekejap. Sherry diculik
dan awak bunuh seseorang di dapur?
Roscoe. dengar betul-betul.
Saya tiada...
Oh. Tuhan. Saya ditembak.
- Apa? Awak ditembak?
- Dengar.
Saya hantar gambar tatu.
Hubungi setiap kedai tatu di San Diego
dan cari artis tatu yang mencacahnya.
Awak fikir saya setiausaha awak?
Saya tak nak buat!
Roscoe. saya takkan tanya
kalau ada pilihan lain.
Kita satu pasukan.
Ya. pasukan permainan video.
Kita tak pernah jumpa pun.
Awak nak libatkan saya
dalam pembunuhan sebenar?
- Kenapa tak hubungi polis?
- Saya curi kereta polis.
Lagipun saya bunuh orang.
Baiklah.
Saya cari alamatnya. tapi itu saja. okey?
Okey. terima kasih!
Terima kasih. Babai.
Butiran masih diterima.
tapi kami mengesahkan laporan
beberapa kecederaan.
Orang awam dinasihatkan melaporkan
sebarang aktiviti mencurigakan.
tapi jangan mendekati suspek.
Tak sesuai berhenti minum arak masa ini.
Awak berhenti minum arak?
Tak. Saya mungkin berhenti.
- Detektif!
- Ya. awak dapat apa?
Tiga anggota ditembak.
Seorang di ICU.
Pengurus bank mati di dalam.
Tiga penembak. dua kereta.
Mereka culik tebusan.
Seorang lagi suspek tambahan lari.
Suspek tambahan?
Ya. pembantu pengurus.
Dia curi kereta peronda
dan mengekori penembak.
Saksi kata dia yang buka bilik kebal.
Mungkin pengkhianat.
Ada unit buru mereka?
Tak. ini saja unit di kawasan ini.
Balai Lima dan Enam terima panggilan.
Anggota tak cukup sebab hari perayaan.
- Okey. terima kasih.
- Terima kasih.
Kita kena cari maklumat
pembantu pengurus itu segera.
Hari ini sepatutnya mudah.
- Saya carilah.
- Bagus.
Saya pergi sekarang.
Saya nak lalu. wartawan! Ke tepi!
Lekas.
Kedai tutup! Datang nanti!
Hei! Ini saya! Nate!
Apa ini?
Dari bank. Boleh saya masuk?
Hai.
Awak tak nak saya telefon ambulans?
Tak. Tiada masa.
Baiklah.
Oh. Tuhan!
Bagus.
- Earl. awak okey?
- Saya? Ya. tapi...
Saya tak jangkakannya.
Hei. saya pun sama.
Baiklah.
Kalau saya jumpa.
Ini peluru itu?
Hei! Dapat pun.
Baiklah.
Letak gam.
Sedikit saja.
Okey.
Lekatkan.
Ya. siap. Nampak?
Macam baru.
Earl. ada...
Ada EpiPen? Boleh beri saya?
Apa? Awak ada alahan?
Terima kasih.
Tak. epinefrin hanya sejenis adrenalin.
Ia akan bantu saya tak pengsan.
Ya. bertenaga semula.
Okey.
Baiklah. Hei. Earl.
Terima kasih. Maaf. awak...
amat membantu.
Pergi selamatkan dia. Nate.
Hei.
Saya hampir lupa. Duit ini
untuk awak bayar ansuran rumah.
Betty selalu kata awak baik orangnya.
Maaf.
Baiklah. Jumpa lagi.
Kalau saya tak mati.
Sebaiknya gubah duit itu dulu.
Roscoe: 523 JALAN HILL #301 ZENO
DIA MENAKUTKAN
PADAM MESEJ INI
SAYA TAK NAK DIPENJARAKAN KERANA AWAK!
Salah seorang perompak bank?
Saya harap.
Sayang sekali kalau dia Santa sebenar.
Pekerja di dapur kata
ada orang gila bertali leher bunuh dia.
Mungkin dia pembantu pengurus.
Oh. ya.
Saya dapat profil dia.
Nathan Caine.
bujang. lelaki. usia 30 tahun.
Tiada rekod atau kaitan dengan penjenayah.
Tiada saman trafik.
Nama dalam talian "Magicnateball."
Nama yang bagus.
Bekerja di Amanah San Diego
selama enam tahun.
Dia tak macam pembunuh kejam.
Tapi...
Ya.
Ada nombor telefonnya?
Dia baru rompak bank. bunuh orang.
Awak fikir dia akan jawab telefon?
- Nate bercakap.
- Hai. Nate.
Saya Detektif Barbara Mincy.
Polis San Diego.
Apa khabar?
Tak berapa baik.
Dah tangkap perompak lain?
Sherry. tebusan mereka. selamat?
Ya. kami sedang usahakan.
Tapi tindakan awak
tak memudahkan kerja kami.
Serah diri dan bawa duit itu sekarang...
Sekejap. Maaf.
Alamak. Awak sangka saya terlibat.
Tak. Nate. Kami hanya ikut petunjuk.
Hei. Saya tak peduli tentang duit itu.
Saya nak selamatkan Sherry.
Itu tugas kami. bukan tugas awak.
Ya. saya dengar
75 peratus tebusan yang mati
dibunuh dalam tiga jam pertama. jadi...
Selagi awak tak cakap dah jumpa dia.
saya takkan berhenti.
Sherry...
Dia teman wanita awak?
Ya. kami belum
melabelkan hubungan ini. tapi...
Hentikannya. Saya tahu apa awak buat.
Awak tak pedulikan kami.
Tak. Nate. Itu tak benar.
Kami nak semua orang
pulang dengan selamat.
- Saya faham awak sayang dia. tapi...
- Awak faham?
Awak tahu apa rasanya
tunggu sepanjang hidup untuk seseorang?
Seseorang yang mengubah segalanya?
Seseorang yang beri makna hidup kita?
Ya. saya tahu.
Anak saya.
Kalau anak awak diculik.
awak akan tunggu
orang lain selamatkan dia...
atau awak buat sendiri?
Baiklah. Nate. Suka hati awak.
Kami jejaki telefonnya.
Hei. awak okey?
Ya. Gerak sekarang.
PENYELENGGARAAN
PELABUHAN SAN DIEGO
11898. saya tunjuk arahan
dan hantar 29C-47.
Keadaan jadi huru-hara.
Radio polis tak sebut tentang adik awak.
Mungkin dia berjaya larikan diri.
Jadi. kenapa dia tak ke sini?
Saya tak tahu!
Okey? Saya tak tahu. Maaf.
Saya tak tahu segalanya.
Mungkin dia kena tukar kereta.
Mungkin dia singgah beli aiskrim.
Masalahnya. rungutan awak
takkan buat dia muncul lebih cepat.
Jaga-jaga cara awak cakap dengan saya.
Awak ketua rompakan ini.
tapi awak bukan bos saya.
Andre.
tukar sikap awak sekarang.
Sebab awak menjengkelkan saya.
Jangan risau.
Ben akan kembali 15 minit lagi
dan semuanya akan baik-baik saja.
Terus cakap begitu.
"Semuanya akan baik-baik saja."
Yalah.
Awak dah sedia buka mulut. ya?
Hei.
Maaf saya pukul awak. okey?
Awak...
Awak nak pukul saya?
Supaya kita seri?
Pergi mati.
Wah.
Saya tak suka nada suara awak.
Saya tak suka.
Tapi saya ada sesuatu
untuk baiki sikap awak.
GULA-GULA GAM COLA
Jangan begini!
- Awak suka perasa cola.
- Hentikannya. Simon!
Hentikannya.
Apa ini?
Siapa yang meragam ini?
Tiada orang lain di sini.
Awak boleh berhenti berlakon. dik.
Awak janji takkan apa-apakan sesiapa.
Awak janji.
Keadaan memaksa. Sher. Tak boleh dielak.
Keadaan memaksa?
Awak tak perlu bunuh Nigel!
Nigel? Siapa Nigel?
Pengurus bank.
Dia baik orangnya.
Dia juga membosankan. bukan?
Nigel.
Sher.
Saya tak nak beritahu.
tapi kalau awak dapat
kod bilik kebal daripada lelaki itu.
tiada sesiapa mati. termasuk Nigel.
Oh. Tuhan.
Kod itu tak dipaparkan pada dindingnya.
Bunyinya macam alasan.
Awak tahu saya tak suka alasan.
Betul?
Susah nak cakap dengan awak.
Perkara itu dah berlaku. Okey?
Mari fokus pada rancangan.
Kita boleh bincangkannya kemudian
sambil makan piña coladas di Mexico.
Rasanya teruk.
Melekat pada gigi.
- Ya?
- Helo. puan.
Zeno ada?
Saya nak cakap dengan dia sebentar.
Cuma pelanggan boleh jumpa.
Tahu tak? Sebab itu saya ke sini.
Saya nak buat tatu.
Muka awak lebam-lebam.
Apa?
Penampilan saya.
Awak patut nampak lawan saya.
Terima kasih.
Saya sangka itu orang.
- Tunggu di sini.
- Terima kasih.
Awak. Ada apa?
Saya okey. Saya...
Semua okey.
Saya nak buat tatu.
Wah. Kenapa dengan tangan awak?
Psoriasis.
Simptomnya sangat ketara hari ini.
Baiklah.
Jadi. bahagian apa?
Ya.
Di sini.
Wah. Saya suka tatu awak. Bagus.
Wah. terima kasih. Saya...
Saya suka tatu awak juga.
Jadi. awak nak tatu apa?
Kawan saya
buat tatu hebat ini.
Saya nak tatu yang sama.
Dia cakap dia buat di sini?
Biar betul.
- Awak kenal Ben?
- Ben!
- Ya.
- Ben.
Awak berkhidmat bersama?
Ya.
Berkhidmat bersama.
Rekod baik.
Hebat.
Hei. Ben masih bekerja di tempat sama?
Entahlah. Ben tak cakap tentang kerjanya.
Ben memang benci kerja.
Benci.
Kisah lucu tentang Ben.
Awak tahu nama keluarganya. bukan?
Ya.
Okey.
Awak rasa macam mana sebutannya?
Pasti awak akan suka.
Sebutlah nama keluarganya.
Apa kata awak sebut?
Tak apalah.
Tak apa. Tak lucu sangat pun.
Kalau beritahu jenaka teruk.
kita kena jelaskannya.
Beri saya masa sebentar.
Ya. ambil masa awak.
Tahu tak?
Saya rasa mungkin awak tak kenal Ben.
Apa ini?
Saya takkan sakiti awak.
Letak pisau itu.
Beritahu semuanya tentang Ben
dan saya akan pergi.
- Alamak!
- Tidak!
Saya akan beri satu lagi secara percuma.
Saya tunjuk caranya.
Sakitnya.
Sakit!
Tak guna.
Bedebah!
Bangsat.
Tak perlu gaduh lagi.
Apa awak buat?
Tak guna!
Sakitnya! Mata saya!
- Saya tak nampak!
- Okey. Baiklah.
- Apa ini?
- Siapa namanya?
Awak memang bangsat.
Okey. Tengok.
Tolong jangan paksa saya lakukannya.
Pergi matilah.
Okey. awak akan sakit. Awak pasti?
Jahanam!
Okey. Kita mulakan.
Sakit!
Hei. awak cuma perlu beri nama dia.
Oh. Tuhan!
- Tak guna! Clark!
- Okey.
Clark. Ben. Ben Clark.
Selesai. Susah sangatkah?
Saya dah beri apa awak nak.
Berambus sekarang.
Tunggu sebentar.
Sakitnya.
Hei. Chad.
Saya Nate dari Amanah San Diego.
Mujur saya telefon sebelum perayaan.
Saya nak minta
awak buat pemeriksaan kredit
untuk klien dengan fail tak lengkap.
Namanya Ben Clark.
Dia berkhidmat dalam tentera.
Awak boleh cari?
Ya. pinjaman askar veteran. Itu dia.
Awak ada rekod pekerjaan dia?
Alamat terakhir?
Ya. tunggu sebentar.
Okey. beritahu saya.
Okey.
402...
Utara Lorong Tower.
Baiklah. Chad. terima kasih.
Awak yang terbaik.
Ya. selamat Hari Krismas juga.
Ayuh. Padres.
PENSANITASI TANGAN
HAK MILIK BANDAR SAN DIEGO
PEMBAIK PULIH AUTOMOTIF
CLARK & SONS'
Ada yang tak kena.
Dia sepatutnya dah sampai.
Dia ada banyak masa.
Lagipun. malam baru kita gerak.
Saya nak ke rumahnya.
Rumah yang dia pasang perangkap
macam dia Wile E. Coyote?
Rumah itu?
Awak fikir dia akan ke sana?
Guna otak awak.
- Dia adik saya!
- Saya tahu.
Setengah jam saja. Kalau dia tiada.
saya kembali dan kita gerak.
Andre.
Andre!
Jangan jadi bodoh!
402 U
Lorong Tower
Baiklah.
TERUS HIDUP DAN MAKMUR
Okey. awak penyedia bencana.
Di mana tempat awak bekerja?
Apa?
Apa itu?
Kenapa?
Okey.
Baiklah.
Tidak.
Itu pun awak.
Biar betul!
Busur silang di bawah singki.
Tentulah.
Biarlah.
Okey.
Ya!
BAIK PULIH AUTOMOTIF
Ya.
Okey. Saya dah jumpa awak.
Sekarang awak akan harap...
Oh. Tuhan!
Apa?
Apa ini?
Habislah...
Leganya.
Okey.
ROSCOE
MEMANGGIL...
Baik awak menelefon
dari hospital atau jel.
Tak. Saya di 402 Utara
Lorong Tower di Cortez Hill.
Saya tergantung terbalik.
Ambil saya di sini.
Kenapa awak boleh tergantung terbalik?
Saya terperangkap dengan jerat.
Kalau awak tak datang selamatkan saya.
Sherry akan mati.
Mungkin saya akan mati.
Jangan bebankan saya.
Saya tak nak terlibat.
Awak dah terlibat. okey?
Maaf. Saya...
Saya tak tahu nak telefon siapa.
Bagi awak. saya orang rawak
dalam Internet. tapi bagi saya.
masa yang kita luangkan bersama
amat bermakna.
Awak...
Awak satu-satunya kawan saya. Roscoe.
Sekarang.
saya perlukan awak.
Tak guna!
Okey. ambil masa 15 minit.
Saya tunggang Harley
dan sampai sepuluh minit.
Ya! Terima kasih banyak.
Ya. bertahanlah.
Maaf. itu bukan jenaka. Saya ikhlas.
Tak. ia memang lucu.
Tolong datang cepat. okey?
Ya. okey. Jumpa nanti.
Okey.
Okey. sepuluh minit.
Sepuluh minit.
Saya boleh bertahan.
Ben?
Alamak.
Awak di sini. dik?
Hai.
Siapa awak?
Saya cuma pencuri.
Saya datang ke sini...
untuk mencuri.
Mana adik saya?
Maaf. Apa?
Saya tak tahu apa-apa
tentang adik awak.
Saya pilih tempat ini secara rawak
dan saya salah pilih.
Kebanyakan orang cuma pasang
kamera di pintu. tapi jerat?
Padan muka saya.
Awak tak nampak macam pencuri.
Ya.
Pencuri terhebat nampak biasa.
Jadi. awak pilih tempat ini secara rawak?
- Ya. Nasib saya.
- Ya?
Jadi. kenapa
alamat rumah ini
ada pada tangan awak?
Itu soalan yang bagus.
Jawapannya akan mengejutkan awak.
Jawablah panggilan telefon itu.
Ya?
Dengar sini.
Ben dah mati.
Saya baru dengar dalam radio polis.
- Siapa pembunuhnya? Polis?
- Tak.
Orang rawak.
Lelaki kurus memakai sut.
Dengar sini.
Apa kata awak kembali ke sini
dan kita sambung nanti?
Dia letak telefon?
Hei! Tunggu sebentar.
Tunggu. Mari bincang dulu.
Awak bunuh adik saya!
Dengar sini.
Saya bunuh dia.
Saya tahu maknanya
awak akan bunuh saya juga.
Tapi tolong saya. okey?
Buat dengan cepat.
Tak perlu bazir masa.
Saya ada idea lebih bagus.
Ya!
Semasa saya buat kerja ini
dalam pasukan khas...
matlamatnya untuk dapatkan maklumat.
Tapi perkara yang penting sekarang
ialah kesakitan.
Fikirlah. Awak faham kesakitan?
Ya. Saya benci kesakitan.
Tidak! Hentikannya!
Jangan!
Sakitnya!
Jahanam!
Wah.
Oh. Tuhan. Awak pensadis.
Tak. jangan guna playar.
Tolonglah. jangan guna playar.
Saya tak boleh bayangkan
apa awak nak buat.
Tolonglah.
Si khinzir ini
akan ke pasar.
Saya benci awak ambil masa lama.
- Si khinzir ini...
- Jangan.
- Ya?
...menjerit kesakitan
sepanjang perjalanan ke rumah!
Wah. sakitnya! Itu yang paling sakit.
Apa awak rasa?
Sangat teruk.
Tidak! Tolonglah.
Teruknya.
Tolong jangan buat lagi.
- Apa?
- Di mana awak?
Kami gerak 30 minit lagi.
Kembali ke sini.
Ya. saya akan selesaikan urusan di sini.
Sekarang bahagian kegemaran saya.
Saya akan simpan mata awak
di dalam balang di atas rak.
Jangan buat begitu. Tidak.
Jangan buat begitu.
Hei! Adik awak...
Adik awak beritahu saya sesuatu...
sebelum dia mati. Dia cakap...
Dia cakap...
"Beritahu abang saya. saya minta maaf.
Saya minta maaf
untuk hal
yang berlaku semasa kita kecil."
Satu lagi...
Dia cakap. "Beritahu dia...
Beritahu dia mak dan ayah
paling sayang awak."
Mengarut.
Kami tak pernah jumpa ayah kami.
Okey. Mungkin maksud dia secara metafora.
Tunggu! Tolonglah. Jangan!
Roscoe?
Tak. saya Daft Punk.
Tentulah ini saya.
Syukurlah. Saya...
- Wah.
- Apa maksud awak?
Tak. maksud saya...
Bukankah awak cakap
awak setinggi 194 sentimeter
dan nampak macam Jason Momoa?
- Saya kata ada sikit iras.
- Ya.
Rupa dia sangat spesifik.
Apa kata awak berterima kasih
saya selamatkan awak?
Betul kata awak. Maaf.
- Hei.
- Terima kasih.
Okey.
Okey. cukup.
Buatlah apa yang perlu
dan tolong jangan mati.
Saya nak awak jelaskannya kepada polis.
Okey. Saya takkan mati. Saya janji.
Awak perlu buat lebih bagus.
- Roscoe. dapatkan sesuatu!
- Ya! Alamak!
- Bangsat!
- Tangkap!
- Alamak! Maaf.
- Tak apa. Ambil senjata lain.
Bedebah!
Kamu semua...
Tak guna!
- Semburan beruang.
- Ya. lebih lagi!
- Ya. lebih lagi.
- Ya. awak suka?
Ya. betul...
Tak guna!
Saya akan bunuh awak!
Saya akan penggal kepala awak!
Cepatlah...
mati!
Okey.
Awak tajam akal guna semburan itu.
Ya.
Teruknya.
Cara yang kejam untuk mati.
Tetapkan pemasa untuk apa?
Untuk...
masa ketibaan awak.
Saya patut kencing.
Ya.
Apa?
Siapa mereka?
Entahlah. Mungkin peminat Home Alone.
Hei.
Terima kasih kerana datang.
Ya. apa gunanya kawan?
- Ya.
- Tapi kalau terpaksa.
saya akan beri testimoni
menentang awak.
Ya. jangan bimbang. Saya dah agak.
Alamak. Polis sampai.
Baguslah. Beritahu mereka.
Biar mereka selamatkan dia.
Tak. Mereka takkan dengar.
Mereka sangka saya terlibat.
Kalau saya keluar.
mereka akan heret saya ke balai.
Apabila saya berjaya yakinkan mereka.
Sherry dah mati.
Tunggu.
Saya ada idea.
Harley awak masih di depan. bukan?
Ya.
Lebih kurang.
Apa maksud awak?
Nathan Caine!
Keluar dari rumah itu
dengan mengangkat tangan.
Jangan menyukarkan keadaan. okey?
Bandar ini huru-hara
sebab Chargers dan Clippers khianati kita.
Sungguh? Sekarang?
Kenapa kecewakan kita?
Untuk kalah kepada Rams dan Lakers?
Jangan gerak!
- Jangan gerak!
- Hei. berhenti!
- Apa dia buat?
- Saya tak tahu.
Angkat tangan!
Tunjuk tangan awak! Tangan!
Tak guna.
Siapa dia?
Awak terpedaya kerana saya bukan Nate.
Tak peduli.
Tapi awak
akan masuk jel.
Tunggu sekejap. Saya boleh tolong!
Saya tahu ke mana Nate pergi.
- Ya? Mula cakap.
- Okey. tapi
tolong jangan tendang saya
mulai sekarang.
Di mana dia?
Jom. Masa untuk pergi!
- Mana jumpsut awak?
- Saya tak nak buat. Simon.
Tak nak buat apa?
Semua dah berlaku.
Saya tak boleh.
Sudahlah.
Sejak bila awak rasa bersalah?
Macam mana
dengan kerja-kerja lain yang kita buat?
Kita pernah bunuh orang.
Tak. Awak yang pernah
bunuh orang. Simon. Awak.
Bukan saya. Saya tak macam awak.
Sebenarnya.
awak pun sama macam saya.
Malah lebih teruk.
sebab awak tak mengakui kejahatan awak.
Awak fikir penyesalan palsu ini
akan buat awak tenang?
Mengarut.
Simon.
Awak pun tahu.
Jatuhkan pistol!
Oh. Tuhan. Nate.
Saya takkan tanya lagi.
Okey.
Awak okey. Sherry?
Maaf.
Siapa awak?
Saya yang bunuh kawan-kawan awak.
Kalau awak pun tak nak mati.
lepaskan dia
dan pergi dari sini.
Oh. Tuhan.
Simon. jangan.
Awak pegawai bank itu?
Okey.
Ini perkara paling kelakar
pernah berlaku kepada saya.
Awak mengekori kami
untuk cuba selamatkan Sherry.
Betul?
Saya tak nak kecewakan awak. tapi...
dia adik saya.
Dia permainkan awak.
Awak sangka dia ada perasaan
terhadap awak.
Hentikannya. Nate. saya...
Maafkan saya. okey?
Saya tak berniat...
Semua yang berlaku antara kita
sememangnya nyata. Sumpah.
Mengarut!
Dengarlah.
Awak mengacu senjata
ke arah perompak yang salah.
Awak patut tembak dia.
Dengar sekarang.
Apa kata awak berambus dari sini? Okey?
Apa awak buat?
Dapatkan rawatan di klinik
- dan lupakan semua ini.
- Simon. hentikannya.
Terima saja.
Saya kagum. budak bank.
Awak tahan ditumbuk.
Tengok keadaan awak
bawah tekanan.
Sempurna.
Simon. hentikannya!
Ini tak lucu. Hentikannya!
Hentikannya!
- Apa awak buat?
- Awak nak hancurkan kepalanya?
- Dia yang mulakan!
Pergi saja.
Pergi saja! Ambil duit itu dan pergi.
Saya akan bersama dia.
- Awak nak bersama dia?
- Ya.
Sherry.
Biar betul!
Saya tak kenal awak lagi.
Baiklah.
- Awak takkan buat.
- Ya?
Awak pasti?
Tahu tak? Betul kata awak.
Awak tak kenal saya lagi.
Saya tembak dia! Masuk.
Angkat tangan!
Angkat tangan ke atas kepala.
Dia dah mati. Tolong dia.
Betul kata penunggang Vespa itu.
Dia dibelasah teruk.
Mujur kita dapat selamatkan dia.
Awak bertuah ada kawan yang sangat baik.
Tapi banyak cakap.
Pasukan bantuan akan sampai
lima minit lagi. Kurang anggota.
Syif saya dah habis sekarang?
Wanda akan menonton
It's a Wonderful Life tanpa saya.
Biar orang bunian buat kertas kerja awak.
Bukankah bagus kalau ada...
Hei.
Awak cedera di mana?
Awak akan selamat. Awak kena ke hospital.
Saya naik kereta awak dan kejar mereka.
Jangan! Saya takkan beri kunci.
Maaf.
Jangan risau. Saya akan pastikan...
Awak akan tembak saya?
Saya patut tembak. bedebah.
Tapi takkan. Bawa saya bersama awak.
Okey.
Hei. hai. Boleh beritahu apa yang berlaku?
- Pergi! Kita akan kehilangan dia!
- Ya. jangan risau.
Saya tahu dia ke mana.
Ke mana? Siapa? Kita akan kejar penjahat?
AKSES PELABUHAN
1.6 KILOMETER
Tak guna!
Alamak.
Dengan kelajuan ini.
awak takkan buat pelarasan
dan cara pemanduan...
Bas sekolah!
Apa ini?
Awak lagi?
Oh. Tuhan!
- Kereta sorong bayi!
- Hei!
Apa masalah awak?
Oh. Tuhan. Di mana awak belajar memandu?
Dulu saya curi kereta.
Apa? Saya tak buat lagi!
Saya akan mati
tapi saya akan bunuh awak dulu.
Tak guna.
Jahanam!
Awak pengalah.
Dia nak ke mana?
Dia ke Jeti Tujuh.
Untuk apa?
Ada bot tunggu
untuk bawa kami ke selatan.
- Teksi!
- Saya nampak. Diamlah!
Hei. perlahan! Berhenti!
Nak tahu sesuatu yang lucu?
Kalau awak tunggu di bank itu.
Sherry akan duduk bersama saya.
Dia takkan cedera.
DEFIBRILATOR
Tapi sekarang?
Sekarang...
Saya akan buru dia.
Saya sumpah.
Ya.
Kalau awak jumpa Sherry...
beritahu dia sesuatu untuk saya.
Oh. Tuhan.
Kasihannya awak.
Tahu tak?
CAS
Ya. Saya tahu.
Saya memang begitu.
Saya nak awak beritahu dia
walaupun kami tak luangkan banyak masa.
saya sentiasa rasa kami...
boleh jadi...
Apa?
Boleh jadi apa?
Apa itu?
Saya tak dengar kalau awak menggumam.
Cakap betul-betul!
Maaf. Saya akan cuba cakap lebih
jelas!
Saya suka awak buat saya bertarung.
budak bank. Tapi kita kena selesaikannya.
Ayuh.
Apa?
Saya tak boleh.
- Maaf. saya kena pergi.
- Tunggu.
Saya harap saya hidup untuk menyesalinya.
Ambil ini.
Dia tembak rakan setugas saya.
Jangan tersasar.
- Awak. keluar!
- Okey.
Bawa dia ke hospital.
- Baiklah.
- Pergi.
Aduhai. banyaknya darah.
Sekurang-kurangnya bukan kereta manual.
Maaf. Awak alami pendarahan.
Garisan penamat. budak bank.
Awak selalu guna cara kotor.
Sherry!
Nampaknya saya jumpa jalan
untuk buat awak rasa sesuatu.
SUNTIKAN AUTOMATIK
UNTUK KECEMASAN ALAHAN
Tak apa. Awak akan mati.
Hei. bedebah.
Rasakan.
Nate! Hei. Nate?
Nate. hei. Nate.
- Hai.
- Hei.
Sherry...
Saya cintakan awak.
Awak sangat hebat.
Tidak! Hei!
Nate. tolonglah.
Tolong! Kami di sini! Tolonglah!
Maafkan saya. Nate. Maafkan saya.
Saya di sini.
Saya takkan ke mana-mana. Sumpah.
Maafkan saya.
Hei.
Itu pun dia.
Apa awak rasa?
Apa yang berlaku?
Awak alami pendarahan darah.
Serta serangan jantung.
Serta pendarahan otak.
Serta lecur tahap tiga.
Banyak tulang patah.
Tapi awak okey sekarang!
Ini keajaiban Krismas.
Krismas?
Sebenarnya sekarang 11 Januari.
Awak koma yang dicetus ubat.
Tapi awak masih hidup.
Sekejap. Sherry okey?
Jangan risau. Sherry okey.
- Kita jumpa lagi.
- Hei.
Hei! Tengok siapa dah terjaga.
Ya.
Awak nampak...
berani.
Mujur awak dah bangun
kerana saya dari mahkamah.
Dakwaan terhadap awak serius.
Pematian orang. pecah masuk. curi kereta.
Ya. itu...
- Bunyinya sangat teruk.
- Ya.
Jumlah hukuman penjara
sehingga awak tua bangka.
Tapi awak selamatkan nyawa polis.
Ada saksi
yang mengesahkan reputasi baik awak.
Awak juga lelaki kulit putih
yang bekerja di bank. jadi...
hakim beri hukuman ringan.
Tahanan rumah selama enam bulan.
Tempoh percubaan lima tahun.
Minta peguam semak.
tapi perjanjian ini bagus.
Hampir lupa bahagian terbaik.
CEPAT SEMBUH!
SUPER NATE
Ini daripada Grace.
Anak saya.
Jaga diri. Nate.
Terima kasih. detektif.
Detektif.
Awak tengok tangan saya?
Tangan awak yang lecur dan hangus? Ya.
Rupanya memang tak elok. tapi ya.
Itu bahagian terburuk?
Tapi tak perlulah
guna sarung jaring seksi ini.
Ini graf kulit.
- Dapatkan sarung tangan.
- Okey.
Sedia untuk kesakitan.
SETAHUN KEMUDIAN
Pasti dia tak tahu siapa lawannya.
Okey. sembur awan toksik.
Saya pakai perisai batu hitam.
Saya serang.
Hei. awak datang Sabtu ini?
Parti hari jadi saya.
Ya. Bukan bar penunggang?
Sudahlah.
Ya. tentulah saya datang.
Alamak!
Tahan saja beberapa minit.
- Penjahat ini hampir mati.
- Tak. bukan itu.
Saya kena sedia untuk makan malam.
Amboi. Awak tinggalkan saya
untuk janji temu.
Saya tahu ia comel.
Saya beri awak sesuatu nanti.
- Pergi dulu.
- Tunggu...
Hei.
Tak sangka dah setahun
sejak janji temu pertama kita.
Saya...
sangat gembira saya cuba makan pai itu.
Saya juga.
Awak pakai tali leher itu.
Ya. Awak perasan.
Ambil masa untuk orang dobi
cuci kesan darah. tapi...
- mereka berjaya.
- Mereka berjaya.
Sekejap.
Maaf. saya hampir lupa.
Oh. Tuhan.
Akhirnya awak tahu penamatnya.
Agak pelik kesatria selamatkan gadis itu.
Jadi. mereka saling menyelamatkan.
Sempurna.
Hei!
Butangkan baju awak!
Ini bukan lawatan konjugal.
Maaf. Ini bukan tentang seks. Ini...
- Apa?
- Okey. baiklah.
Ada api di depan awak?
Tidak.
Maaf.
- Jangan main-main dengan saya.
- Tidak.
Diam saja.
Dia orang baru?
- Tak.
- Dia perengus.
- Sangat perengus.
- Ya. mereka tegas di sini. Ini jel.
Banduan 241. masa dah tamat.
- Cepatnya 15 minit berlalu.
- Ya.
Setidaknya kita hanya perlu tunggu
lapan bulan lagi.
Ya. tujuh bulan 19 hari.
Tapi siapa mengira?
Jangan sampai saya ke sana!
- Awak akan buat saya dapat masalah.
- Maaf.
- Dia sangat perengus.
- Ya. Pergi dulu.
Okey.
Kita jumpa tak lama lagi.
Novocaine.
Terjemahan sari kata oleh Mira Edora